# ПРОПРИЕТАРНАЯ ЛИЦЕНЗИЯ С ОГРАНИЧЕННЫМ ПРАВОМ ПОЛЬЗОВАНИЯ

**Copyright (c) 2025 Ивлиев Владислав. Все права защищены.**

Настоящее Лицензионное Соглашение предоставляет Вам ограниченное, неисключительное, 
непередаваемое, отзывное право на доступ и использование предоставленных файлов (далее - "Продукт") при 
соблюдении следующих условий:

## 1. РАЗРЕШЕННЫЕ ДЕЙСТВИЯ

**Вам разрешается:**
- Просматривать и изучать Продукт;
- Загружать, сохранять и хранить копии Продукта на ваших личных устройствах;
- Использовать Продукт для личного ознакомления и обучения.

## 2. ЗАПРЕЩЕННЫЕ ДЕЙСТВИЯ

**Вам запрещается:**
- Копировать, воспроизводить, распространять, публиковать, передавать, 
продавать, сдавать в аренду, лицензировать или иным образом распространять 
Продукт любым третьим лицам;
- Изменять, адаптировать, исправлять, переводить, создавать производные 
работы на основе Продукт;
- Использовать Продукт в коммерческих целях без явного письменного 
разрешения правообладателя;
- Обратно разрабатывать, дизассемблировать, декомпилировать или пытаться 
извлечь исходный код из готовых бинарных файлов (если они присутствуют).

## 3. СОХРАНЕНИЕ ПРАВ

Все права, титул и интерес к исходному коду и связанным с ним материалам 
остаются исключительной собственностью правообладателя. Правообладатель оставляет за собой право в одностороннем порядке без уведомления пользователей изменить лицензию. За исключением 
прямо указанных прав в разделе 1, никакие другие права не предоставляются.

## 4. НАЧАЛО И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДЕЙСТВИЯ
Лицензия вступает в силу с момента публикации и (или) изменения и действует до момента удаления Продукта и (или) изиенения лицензии.
В случае если Вы больше не хотите соглашаться на условия настоящей лицензии, то вы лишаетесь всех прав из пункта 1 настоящей лицензии.
Любое нарушение условий настоящего Соглашения автоматически прекращает 
ваши права указанные в пункте 1 настоящей лицензии Продукта. При прекращении действия вы 
обязуетесь уничтожить все сохраненные копии Продукта.

## 5. ОТСУТСТВИЕ ГАРАНТИЙ

Продукт предоставляется "*КАК ЕСТЬ*", без каких-либо гарантий, явных 
или подразумеваемых. Правообладатель не несет ответственности за любые 
убытки или ущерб, вызванные использованием Продукта.

## 6. ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО

Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законами 
Российской Федерации, без учета конфликта правовых норм.

___________________________

Для запросов на коммерческое использование или получения исключительной 
лицензии, пожалуйста, свяжитесь с правообладателем:
> <ivliev.vlad.s@gmail.com>
